En la última sección del curso,
caminamos a través de variables y tipos de datos dentro
del lenguaje de programación Python,
y en esta sección quiero tomar uno de esos tipos de datos,
el tipo de datos de cadena y quiero analizarlo.
Vamos a comenzar con lo básico,
como los diferentes tipos de cadenas que podemos crear,
y luego vamos a entrar en funciones.
Y las funciones son procesos que están incorporados
directamente en el lenguaje que nos permiten manipular
y trabajar con esas cadenas, y vamos a seguir avanzando
hasta que aprendamos cómo también construir
cadenas dinámicas.
Y lo que eso significa es que podremos
tener cadenas que comiencen con un valor
y luego podremos deslizarnos en otros valores de manera
dinámica, y será algo que harás
en toda tu carrera de programación.
Tener cadenas dinámicas será uno de los componentes
clave de casi todos los programas con los que trabajes,
así que quiero mostrarle cómo hacerlo,
comenzando con lo básico y trabajando
en todos los temas avanzados.